Especialista em Tecnologia
Tech Solutions Inc. é uma empresa de consultoria em
tecnologia, oferecendo soluções inovadoras para
negócios.
Junho 2021 a Janeiro 2026
(4 anos, 7 meses)
Desenvolvi soluções de software personalizadas
que aumentaram a eficiência em 30%.
Colaborei em projetos multidisciplinares,
garantindo integração e entrega pontual.
Treinei novos funcionários em ferramentas e
metodologias de trabalho.
Analista de Suporte
Suporte Tech
Fevereiro 2019 a Maio 2021
(2 anos, 3 meses)
Resolvi problemas técnicos complexos,
melhorando a satisfação do cliente em 25%.
Criei documentação técnica que reduziu o tempo
de resposta em 20%.
Participei de reuniões para aprimorar processos
internos de atendimento.
Programação
Análise de Dados
Resolução de Problemas
Comunicação
João Silva
Analista de Sistemas
Experiência Profissional
Habilidades
reallygreatsite.com
hello@reallygreatsite.com
Meu Portfólio
Educação
Mestrado em Sistemas de
Informação
Instituição: Universidade de
Tecnologia Avançada
Ano de Graduação: 2021
Graduado com Honra
Prêmio de Excelência
Acadêmica
Bacharelado em Ciência da
Computação com Matemática
Instituição: Universidade Federal
Exemplar
Ano de Graduação: 2018
Membro da Sociedade de
Honra em Computação
Bolsa de Estudos de Mérito
Acadêmico
